Adjustem
    1. Introduction : Présentation de l'entreprise où j’ai effectué mon stage, de la mission qui m’a été confiée, ainsi que de l'objectif de ce rapport de stage.

    2. Contexte : Présentation du domaine d'application du logiciel de traitement d'image (mise en situation de portes et de fenêtres sur des photographies de maisons) et des besoins pour lesquels il a été développé.

    3. Présentation de l'outil de développement : Présentation de l'environnement de développement utilisé (Windows 7, javascript) et des principales librairies et outils utilisés pour développer le logiciel.

    4. Présentation des fonctionnalités :
       a)Présentation des principales fonctionnalités du logiciel (par exemple, détection de forme, reconnaissance d'objet, modification d'image)
       b)Mise en œuvre technique (algorithmes utilisés, structures de données, etc.).

    5. Intégration dans la suite logicielle existante

    6. Résultats : Présentation des résultats obtenus avec le logiciel

    7. Déploiement sur plateforme de test

    8. Conclusion : Récapitulation des principaux points abordés dans le rapport, discussion sur les points forts et les points à améliorer du logiciel, et perspectives pour les travaux futurs.

    9. Annexes : Présentation de captures d'écran, de codes sources, de données d'entrée et de sortie, et tout autre document ou information qui pourrait être utile pour compléter le rapport.
